Prince of Jin
Ваше Высочество принц Цзинь
My apologies
Простите Ваше Высочество
What did you say?
Что ты сказала
Prince of Jin cannot be found
Принц Цзинь пропал
I've inquired in many places
Я везде спрашивала
But no one knows Prince of Jin's whereabouts
никто не знает где он
What about Father?
А как мой отец
The Minister's residence
Резиденция министра
Has been surrounded by soldiers
уже окружена солдатами
Oh no
Беда
Princess, something's wrong
Принцесса Беда
I see a unit of soldiers
Я видела отряд солдат
Coming toward us
они движутся к нам
A'da
Ада
Try to delay the soldiers
Попробуй задержать солдат
If they come in
Но если войдут
Don't resist
не сопротивляйся
A'jiao
Ацзяо
Go out the back door
Выходи через заднюю дверь
Go straight to the Minister's residence
и иди прямо к резиденции министра
Try to see the master
Постарайся увидеть хозяина
Tell him the situation
и расскажи ему что случилось
What about you, Madam?
А Вы госпожа
I'll go find other uncles
Я пойду к другим чиновникам
Ask for their help
попрошу их помочь
In any case
В любом случае
Go first
уходи сейчас
Hurry
Быстрее
Hurry, hurry, hurry
Быстро быстро
Faster
Скорее
Princess
Госпожа
Don't shout
Не кричите
I know about Prince of Jin's situation
Я знаю где принц Цзинь
Second son
Братец
Chu Huan
Чу Хуань
Has confessed everything
во всём признался
It was him
Это он
Taking advantage of his position
злоупотребил положением
To privately deploy city defense troops
самовольно вывел стражу
And planned to abduct you
и собирался использовать тебя
To rebel in your name
чтобы от твоего имени поднять мятеж
Impossible
Невозможно
This is impossible
Это невозможно
According to his confession
По его показаниям
Everything was planned by him alone
всё это он планировал один
You truly didn't know
а ты действительно не знал
What a loyal dog
Верный пёс
Clearly seeing the situation
Прекрасно всё понимал
Just admit to following orders
стоило сказать что выполнял приказ
And he could save himself
и был бы в безопасности
This crime that warrants execution of nine clans
За такое казнят девять поколений
He took it all upon himself
но он всё взял на себя
The Chu family, all loyal and righteous
Весь род Чу преданные герои
What a pity
Жалко их